당신은 AKB48 팀8을 알고 있습니까?
요전의 세계선발총선거에서도 약진해
과거 최다 9명의 맴버가 랭크인
또한, 맴버인 오구리 유이는 최신 싱글
'티처티처'에 센터로 발탁
오카베 린은 타카하시 미나미,
요코야마 유이 등이 역임했던
전통의 팀A 캡틴에 취임하는 등
지금 기세를 타고 있는 팀이다
그러나
아직 알려져 있지 않으니까
아니, 아직이랄까. AKB와 팀8의 차이도
아직 모를 정도
그래서 이번 회의 기획은 말이죠,
'팀8이라는 건 무엇?' 스페셜
지금 새로이 팀8을 1부터 해부해서
그 개성이나 매력을 총복습해갑니다
좋은 기획이네요. 정말로
그래서 오늘 밤은 팀8의 매력을
알기 쉽게 해설을 하기 위해
그 게닌에게 분석을 의뢰. 그러자,
의외의 사실이 밝혀져
이번에 이런 랭킹을 만들어 봤습니다
( )걸리기 쉬운 랭킹입니다
재밌어 재밌어
팀8이란 건 무엇?
지금까지 몰랐던 당신의 눈으로
지금부터 빛날 인재를 찾아주세요
이번에 팀8의 조사 해설을 담당해줄
사람은 이 분입니다
잘 부탁드립니다
시즈루 무라카미 군입니다.
초등학생 때부터 30년에 걸쳐
그라비아 아이돌의 분석을 계속했고
라멘에 관해서도 철저하게 연구하는 등,
그 분석력에 정평이 있는 무라카미 상인데
괜찮아?
확실히, 팀8에 대해서는 거의 몰랐습니다
자세하게는
근데 여기서 철저하게 조사했더니 재밌는 팀,
재밌는 애들이라는 것을 알았기 때문에
기뻐
자, 그러면 이쪽을 봐 주세요.
오픈
이걸로 설명해?
그렇습니다
뭐야 이 '미야네야 시스템'
(인기 정보와이드쇼 방송명)의 느낌
근본적으로 8이라고 하는 이름인데
A K B 4로 갈라져서 5번째인 8이라고
팀8이 생기기 전까지는 '8'팀은
없었다?
없었던 셈입니다
그렇다. 팀8은 AKB48 5번째의 팀으로서
2014년에 탄생
47 도도부현 각각의 현에 살고 있는 애가
1명씩 오디션에서 선출되고 있는 게 특징으로
출신 현에 살면서 활동하고 있다
애초 거기가 자기지역인 분들이 그 현의
대표가 되어
그러니까 말하자면 그 현의
'귀여운 애 대표'라고 해도 과언이 아닙니다
그다지 싫지 않은 얼굴을 하고 있네요
- '미인현'이라든가 말해지는
- 아키타 현
아키타 현
아키타 현, 오늘 오셨습니까?
타니가와 상
아키타 미인이네~
근데 정말로 오디션 때에도
주변의 애가 전부 미인이었습니다
그 미인 분들을 제가 확실히
떨어뜨리고 왔습니다 라고
지금 아키타 현 대표고,
잘 부탁합니다
카나가와라든가는
옆에 앉아있는 애의 직업란이라든가
슬쩍 봤더니
'모델'이라고 쓰여 있었다든가
- 압박감이라든가는?
- 있었습니다
모두 귀엽고
하지만 (제가) 붙어버렸기 때문에
- 기쁘네
- 즐겁습니다
1현1명이라는 것이기 때문에
졸업했을 경우
어떻게 해? 그거
그 사람이 빠진 현만
이쪽입니다
맴버 오디션이 개최됩니다
덧붙여, 실제 그 오디션의 모집 CM이
각각의 지역에 방송 나가고 있어요
봐 주세요
코치 현에서 방송됐던 신 맴버
모집 CM이 이쪽
AKB48 팀8 코치현 대표 오디션
당신도 코치현의 대표맴버로서
활동하지 않겠습니까?
자세한 건 TV코치의 홈페이지에
지금의 것은 오구리 짱의 CM이지 않습니까?
팀8
대단해
그렇게 지역에서의 모집CM이 계기로
새롭게 오이타 대표로서 가입한
맴버가 야마다 쿄카
언제 가입했어?
작년의 3월입니다
그럼 1년 정도는 되네
팀8에 들어와 새롭게 알게 된 것이라든가
있습니까?
들어와서 처음에는 '신 오이타'라든가
'오이타 애'로 불리거나 했습니다
처음에 팀8에서는 새로운 맴버가
들어오면 현명의 앞에 '신'을 붙여서
'신칸센의 역'같은 느낌
오사카의 다음의 맴버는
'신 오사카'
아오모리도 '신 아오모리'
저는 초기에 들어와 5년째인데
아직도 맴버나 팬 분으로부터
'군마'라고 불립니다
'군마'는 뭔가 별명같네
그런 가운데 말이죠, 제가 좀 조사해보고
어떤 인물의 놀라운 행동이 판명되었습니다
나카노 이쿠미 상입니다
신 맴버를
울리고 있다고 하는
아니에요 아니에요 아니에요
조금 전까지의 평온한 분위기는
일소되었습니다
야마다 상, 왜 그래?
뭔가 SOS의 눈으로 보고 있어
※호소하는 눈길
모두 지켜줘. 이건 고백이니까
저는 아니구요, 미에현의 히나노는
울었던 적이 있다고 들었습니다
그거죠? 연습용의 슈즈에 아카후쿠
(미에현의 떡) 채워넣거나 했죠?
그런 거 안해요
미에현이니까
뭐 했어?
(댄스의 안무가) '거기는 좀 아냐' 같은
'해 봐' 라고
그렇게 부드러운 말투였습니까?
물론 이런 느낌. 그렇지? 모두.
언제나 이런 느낌아냐?
공포로 둘러싸여있어
모두가 목이 옆으로 움직이지 않아
이쿠미 짱은 주의라든가를 자주 해주는
의지되는 존재니까
리더같은 느낌?
그건 아닙니다
팀8은 캡틴이 없어요. (후배에게)
말할 수 있는 맴버가 없어서
뭔가 꽤 이쿠미는 정말로 말해주니까
주변의 사람들로서는
살아나는(도움받는) 존재이기도 하네
목숨 건져졌구나
팀8의 새로이 큰 특징으로서
맴버 모두 자기지역에 살고 있네요
실가인 사람?
※전원 실가
진짜로?
오늘도 전원 실가에서 왔어?
네. 캐리어 가지고
캐리어 가지고
대단해. 뭐야. 그 참근교대 같은 느낌의..
(참근교대 : 애도막부가 다이묘들을 교대로
일정한 기간씩 에도에 머무르게 한 제도)
그러니까 각자의 지역의 특산품이라든가
그런 간식을 가지고 간다든가 그런
커뮤니케이션이 있거나 한다고 하는
이쿠미 짱은 배를 엄청 보내주는
모두에게 보냅니다. 배를
모두에게 배를?
니가타라든가도 꽤 여러가지
있지 않습니까?
제가 받았을 때는 쌀(코시히카리)로
돌려줬습니다
물물교환?
일본 전국에서 살면서 아이돌활동을
하고 있는 팀8
그러나
팀8로서의 일이 있을 때는 물론
전철이나 비행기를 타고 오는 셈입니다
그래서 일어나고 있는 문제가 있습니다
문제?
그 문제가 이쪽입니다
이동시간 차가 너무 있는 문제네요
아, 엄청 공감하고 있어
이번에 이런 랭킹을 만들어 봤습니다
이동시간 너무 걸리는 랭킹입니다
재밌어
갑자기 '현민쇼' 같은 분위기
그래서 스튜디오에 있는
팀8 맴버의
자택에서 아키하바라까지의 이동시간
너무 걸리는 베스트3을 발표
- 여러분도 모르죠?
- 몰라요
제3위는 이 사람
야마다 나나미 상입니다
효고인데?
효고예요
그러니까 신 오사카까지
1~2시간이지?
또 여러가지 이런 루트가
효고라도 고베에 사는 건 아니구나
그렇습니다. 또 지역이 다르기 때문에
귀찮아
제2위는 이 분입니다
아키타의 타니카와 히지리 상이네요
4시간 18분입니다
힘들구나
아키타에 살고 있는 타니카와.
어떻게 아키하바라에 오고 있나하면
이쪽
이와테의 모리오카 역까지 가는데
여기서 이미 차로 2시간
힘들어
봐 주세요. 이것. 잘 모르겠지만
악의가 있는 그림
산 넘는다고 마음대로 이미지 돼
이거 있죠? 이렇게 갈 수 있는 루트가
있죠? 이렇게
없습니다. 이쪽으로 연결되어
있다고 하기 때문에
2시간 걸립니다. 여기에서
모리오카까지 2시간
어떤 곳에 살고 있어?
숲이네요
숲 속에 살고 있어?
통학이라든가 하고 있으면 "곰이
나타났기 때문에 주의해 주세요" 라고 트럭으로
'곰 주의 경보' 같은 게 있어?
곰 나오는 곳에서 와서
춤추고 있어?
아키하바라에서
'저희집 곰 나옵니다' 인 사람?
있잖아
니가타?
사진에서 곰의 사진이 붙어있었고
전단지로 촌락에 나눠졌습니다
촌락?
촌락에 살고 있어?
신호등 1개도 없습니다
신호등 1개도 없어?
진짜로?
지도에 실리지 않는 마을 정도의
감각이잖아
거꾸로 큐슈라든가는 먼 이미지 있는데
미야자키의 야구치 상은
후쿠오카에서 일이 있을 때는
왜 웃는 거여? 같은
신칸센이 없어서 말이죠, 미야자키에서
후쿠오카까지 30분 걸리는 비행기를 탑니다
미야자키에서 후쿠오카까지
비행기로 이동하구나
이건 어떻게 하지 않으면 안 되겠네요
(미야자키벤으로 말함)
드디어 1위인데요
1위는 이 분
후쿠이의 쵸 쿠레나 상입니다
그래서, 4시간 34분입니다
홋카이도라든가 오키나와보다도 멀어
(후쿠이에) 공항이 없죠?
무시하고 있지 않아?
그러니까 도쿄까지 어떻게 가고 있는가
가르쳐 주시겠습니까?
먼저, 자택에서 요모리 역까지
25분. 차로
모요리 역
후쿠이 벤이지?
※후쿠이에서도 모요리입니다
자택에서 요모리 역까지
왜야?
아까보다 확실히 말했어
요모리로 합시다. 지금부터. 요모리
요모리로
이동이 힘든 팀8 맴버인데요
이동시간 대체 뭘 하고 있을까 라는
것을 여러분에게 좀 물어봤습니다
이쪽입니다
대충 이런 느낌이 되고 있는데.
약간 궁금한 게 있는데
무엇?
군마의 시미즈 상
음악을 들으면서 밭을 바라보고, 도시가
됨에 따라 떠들썩한 노래를 듣는다고
무슨 말?
군마이기 때문에 밭이나 논이 엄청 많아
전차를 타고 있으면 엄청 한가로운 풍경이고
하지만 도시로 감에 따라 건물도
번화하게 되기 때문에
영화 '그레이티스트 쇼맨'의
사운드트랙 등을 듣습니다
텐션 확 오르겠구나
엄청 오릅니다. 군마에서 들으면
뭔가 달라요
※군마에서 헐리웃 영화 사운드트랙에는
빠지지 않음
도쿄에서 일을 열심히 하고 있는
모습을 모두 보고 있는데
살고 있는 지역쪽에서도 물론
일을 하고 있습니다
지역에서도 활약하는 것을 이런 문제로
발견해버렸습니다
이쪽
팀8 스타인 척하기 문제
어이 어이 녀석들.
평소 그러고 있었어?
자신을 스타라고 생각하고 있습니까?
아직 아직
- 있습니까? 증거가
- 있습니다
팀8, 지역에서는 실제로 스타가 되어 있는
분이 엄청나게 많습니다
먼저, 아오모리 현의
요코야마 유이 상인데 이쪽
아오모리에서는 모르는 사람이 없는
초 유명인이라고 하는
그래?
무슨 일로 그렇게 인기를..
그 부분을 검증하고 있는 걸 VTR로
볼 수 있기 때문에
재밌겠구나
아오모리에서 요코야마 유이 상
왜 초 유명인인가를 조사하는 로케를
하고 왔습니다
이쪽의 VTR을 봐 주세요
팀8 아오모리 현 대표,
요코야마 유이
48그룹 톱 클래스의 댄스 스킬을
가진 그녀이지만
선발총선거에서의 랭크인 경험은 없고
그 지명도는 아직 일반적으로는
펴져있지 않은 것처럼 생각할 수 있다
그러나
같은 아모모리 출신인 NGT48
츠시마 유나코는
팀8의 요코야마 유이 상은 유명해요.
모두 알고 있다고 생각해요
유명인이에요. 모두 알고 있다고 생각해요
방송 스탭은 그 진상을 해명하기 위해
긴급 로케를 강행
아오모리로 향했다
도쿄에서 3시간. 찾아온 곳은
아오모리 현, 하치노헤
이번에는 하치노헤의 거리에서 거리를
걷는 사람에게 요코야마의 사진을 보여
그 지명도를 조사
또한, 만약 요코야마를 알고 있다면
본인이 등장하는
서프라이즈 본인 등장 패턴으로
실시한다
하나 되겠습니까?
하치노헤는 저의 영역이 아니에요
그렇다. 실은 조사장소인 하치노헤는
요코야마의 지역, 츠가루 지역과는
떨어져있기 때문에 그 지명도에
불안이 있다고 한다
변명이야
약간 믿고 해보겠습니다
과연 요코야마 유이는 아오모리에서
정말로 유명인일까?
조사 스타트
먼저, 아오모리의 여고생 6인조
이 사람 알고 있습니까?
유이 짱, 요코야마 유이 짱
- 알고 있습니까?
- 알고 있습니다
- 정말?
- 대단해
좋아합니까?
좋아합니다. 엄청!
좋아 좋아 좋아
여러분도 알고 있습니까?
요코야마 상
네
대단해 대단해
여고생은 전원 요코야마를
알고 있었다
그럼 이제 본인이 등장한다
안녕하세요
리액션
유이 짱
※합장
빌고 있어
신이잖아
아오모리의 동경
아이돌이 될 수 있다고 하는 동경
기뻐
또한 이쪽의 2인조도
이 사람 알고 있습니까?
요코야마 유이 짱, 아오모리의
유명
역시 요코야마를 알고 있었다
그래서 본인 등장
대단하구나. 리액션
거짓말 거짓말. 잠깐.
울어 울어
엄청난 리액션이구나. 정말로 엄청난
유명인을 만났을 때의
울어 울어
- 어이어이
- 그렇게?
눈물이
기뻐요
눈물 흘린 적 그다지 없기 때문에
지금 엄청 놀랐는데
그 후에도...
알고 있습니다
알고 있네요
연령, 성별을 불문하고 많은 사람에게
요코야마 유이는 알려져 있었다
만난다니 두근두근 하겠네요
거짓말 아냐?
좋아요
좋은 리액션
엄청나게 좋은 리액션 하잖아
마이크 들기 시작했어
※마이크 탈취
정말로 요코야마 유이?
마이크 좋았어
정말 이거 꿈 아닙니까?
이런 게 있어?
그럼 왜 아오모리의 사람에게 이렇게도
알려져 있을까?
그 이유는?
왜 알고 있습니까?
'해피'라고 하는 아오모리의 방송에서
나오고 있지?
왜 알고 있습니까?
'해피'에서 보고 엄청나게
귀여운 애구나 라고 생각해서
그렇다. 요코야마는 아오모리의
인기정보방송 등 다수의 로컬 방송에 출연
그래서 이렇게도 유명했던 것이다
대단하구나
어땠습니까?
하라주쿠라든가 타케시타도리를
걷고 있어도
말 걸어져서 '왜?' 라고 생각했더니
'아오모리의 애'였다거나 해서
실례합니다만(아오모리 벤으로)이라고
하면 유이짱을 가리키는 느낌이 드는
절대 그래요
그 외에도 말이죠,
홋카이도의 사카구치 상
이쪽입니다
홋카이도의 CM퀸이라는 것으로
정말인가! 정말인가! 아, 알고 있어?
CM있기 때문에 봐 주세요
사카구치 나기사가 출연하는
홋카이도의 '벨 식품'의 CM이 이쪽
벨
귀여워
이것뿐만 아니고 '삿포로 토요펫'
'삿포로 미소라멘' 3개 회사
대단해
다음 만날 때 긴장되잖아
대단하구나
이 후에도 팀8의 지역에서의
활약을 소개
오다 짱도 좀 이거..
- 닛폰방송에서
- 대단하구나
AKB48 팀8 단독무대, '키스 키스 키스'가
7월19일부터 상연
꼭 체크 부탁드립니다
자, 오늘 밤은 7월4일 발매의
SKE48 23번째의 싱글
'이키나리 펀치라인'의 뮤직비디오를
보내드립니다
센터는 요전의 세계선발총선거에서
멋지게 1위를 거머쥔 마츠이 쥬리나
쥴리에나를 이미지한 안무에 주목
이후, 팀8의 알려지지 않은 활약
AKBINGO, 아직 계속이에요
실은 팀8에는 칸무리 방송을 가진
맴버가 다수 존재하고 있다고 한다
오다 짱도 좀 이거..
닛폰방송에서. 차를 타고 '오늘 날씨
좋네' 같은 느낌으로 말하거나
※라디오에서 드라이브 토크
드라이브 토크라든가 하거나
- 재밌겠어
- 했었습니다
그래?
그리고 시타오 상도 야마구치 방송에서
하고 계시네요
이거 뭐하는 거야? 이거
그건 딸기 농가에 가서 맛있는 딸기
먹고, '미인이 되자' 라든가 그런 느낌
※초 평화
평화. 엄청 재밌는 거 하고 있구나
좋구나. (지역)TV방송국 있어서.
이바라키는 (TV방송국) 없으니까
오카베 상
오카베 짱, 없어? '낫토 먹고
힘내자' 라든가 없어?
'미인 되자' 등 없어?
그 외에도 지역의 PR대사나
일일 경찰서장 등
팀8은 틀림없이 지역에서
활약하고 있었다
에케빙고. 다음 주의 모습을 살짝 공개
다음 주
팀8의 너무 뜨거운 팬이 등장
맴버 눈물의 이유는?